‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Translation
Crunchyroll
DemonRin
Subtitle Editing
CraigyBoi
Naoto
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Timing
Gab
Yag
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
My Bible
‫אחות גדולה! תישארי איתי!
‫אחות גדולה!
‫היי, אידיוטים!
‫תביאו את הרופאים!
‫היי!
‫אדון!
‫מצאו את השניים האלו, סגרו עליהם,
‫ואז קראו לשאר.
‫יאמאטו, בן זונה...
‫פייג' וואן!
‫גם אתה קיבלת מכה לא קטנה.
‫כן, זה היה אגרוף ממש כבד...
‫נדמה לי שהוא פרק לי את הלסת.
‫זה הכל?!
‫יותר חשוב, איפה הרופאים?
‫אנחנו כאן!
‫אתה מכאיב לי בעיניים!
‫פיי-פיי!
‫כואב לי נורא!
‫אני כל כך עלובה!
‫אולי תפסיקי לבכות?
‫מה אמרת?!
‫אתה מנסה להכריח אותי לבכות?!
‫יאמאטו המחורבן הזה!
‫איך הוא העז לגנוב
‫את ת'אנדר בגואה של משנה קאידו?!
‫היא בסדר גמור.
‫שלו נראה יותר כמו בגואה של מפסידן.
‫זה אפילו לא כאב...
‫אחות גדולה...
‫פייג' וואן האדון!
‫יאמאטו הצעיר
‫וכובע הקש עצרו!
‫בסדר!
‫היי, פיי-פיי!
‫אל תעזוב אותי!
‫לאן אתה לוקח אותי?!
‫אין לי זמן לזרים!
‫בבקשה, חכה.
‫אני רק רוצה לדבר.
‫תסתלק מהדרך שלי!
‫שמע מה יש לי לומר!
‫יש לך חמש שניות!
‫אנשים יכולים לשמוע אותנו.
‫בוא נדבר בפרטי.
‫אז שכח מזה!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫עקשן מעצבן!
‫רד הוק!
‫זה מזכיר לי את...
‫הקרב שלי נגד אותו!
‫לעזאזל!
‫הם נעלמו!
‫מה קורה?
‫איפה יאמאטו?
‫סליחה!
‫איבדנו את שניהם!
Performance
Floor
Skull Dome
‫ביום שבו קוזוקי אודן נפל...
‫מבצרו, טירת אודן,
‫נפל יחד איתו!
‫אולם, קבוצת אנשים בתוך
‫הטירה נעלמה כלא הייתה!
‫סמוראים מהנדן האדום
‫והגמד הזה!
‫לאן הם נעלמו?
‫לעתיד!
‫הם חצו עשרים שנות זמן...
‫וצצו בואנו של ימינו!
‫לא הזדקנו אפילו יום!
‫ומי בדיוק היה אחראי
‫לכישוף הזה?!
‫אספר לכם...
‫לא אחרת מאשר קוזוקי טוקי!
‫אשתו של אודן, טוקי, הייתה מכשפה שיכלה
‫לשלוח את המורדים האלו לעתיד!
‫אי אפשר!
‫יש נערים עם צמות בכל ואנו!
‫שם קוזוקי כבר נעלם מזה עשרות שנים!
‫נכון, אח?!
‫כן, בכיף!
‫נ-נכון לחלוטין!
‫יו, יו, שוגון אורוצ'י!
‫אל תחזיק אותו רחוק מאיתנו!
‫תוריד את הנער לכאן!
‫אני רוצה לנקר לו את העיניים!
‫איך העזת לקרוא לאמי מכשפה?!
‫א-אתה תשלם על זה, אורוצ'י!
‫חצוף! אל תנסה להיות גיבור!
‫איך לבצע את הוצאתך להורג?!
‫ניקור?
‫ירי?
‫או אולי בישול?!
‫מה נעשה, בוס?
‫אני לא יכול לסבול לראות את מומו ככה!
‫הסמוראים בוודאי יפעלו.
‫אל תזוזי, ניקו רובין!
‫אדון מומונוסוקה!
‫למרות שהיו מתוסכלים מאי-יכולתם
‫להציל את מומונוסוקה,
‫כוחות הפשיטה השתלבו בהצלחה
‫בסעודה!
‫בינתיים, הצוללת של לאו, פולאר טאנג,
‫שנשאה את סמוראי הנדן האדום,
‫הגיעה לגב האי.
‫התאם גובה, 38 מעלות!
‫מתכוונן, 38 מעלות!
‫התקרבו לאי כמה שאפשר!
‫כן, אדוני!
‫זרמים חזקים נוצרים מסביבנו!
‫אותו דבר למעלה.
‫כשנצוף, יהיה לנו רק ניסיון אחד!
‫מובן!
‫אנחנו סומכים עליך, טראפי!
‫בפו! שאצ'י! פנגווין!
‫מוכנים?!
‫כן, קפטן!
‫– כן, אדוני!
‫אנחנו באים בשבילך, קאידו!
‫כל המערכות תקינות!
‫מוכנים לצוף בכל רגע!
‫אחלה! לצוף!
‫יורד שלג...?
‫רום!
‫שאמבלס!
‫הם נעלמו!
‫סגרו את הדלת!
‫אנחנו צוללים חזרה!
‫רוג'ר!
‫צלילה מהירה!
‫אנחנו כאן!
‫הטכניקה שלך מדהימה!
‫יש שתי כניסות.
‫קאידו בוודאי יהיה שם למעלה.
‫היי!
‫אתה לא יכול להיות קצת יותר עדין?!
‫אתה מבקש יותר מידי!
‫בכלל של מי הייתה הרעיון הגאוני הזה?!
‫היי, רגע!
‫זה בטח...
‫אוי, אוי, אוי...
‫בוא, מיאו צריך להיות זהיר!
‫נקומאמושי!
‫גדלת הרבה!
‫קאוואמאטסו! אתה חי!
‫אשורה!
‫גם אתה הגעת!
‫כן, הרבה זמן לא ראינו!
‫מארקו! אתה הבאת אותו לכאן?!
‫לשאת שני אנשים ממש מייגע!
‫שניים?!
‫– איזו!
‫אח גדול...
‫אח גדול!
‫קיקו, הפכת לסמוראית ממש טובה.
‫– איזו!
‫כיף לראות אותך!
‫אני כל כך שמחה שחזרת!
‫שכחתי לציין את זה קודם!
‫מארקו אמר שהוא יודע איפה איזו,
‫אז הלכתי לראות אותו!
‫מארקו! לא השתנית בכלל!
‫כן?
‫נוכל להתגעגע
‫לימים הטובים יותר מאוחר!
‫ראיתי משהו בים קודם,
‫אז אני הולך לבדוק את זה.
‫מארקו! תודה!
‫שמח שחיכיתי עשרים שנה.
‫בואו נפיל את קאידו בכל מחיר!
‫היי, לינלין מוכנה כבר?!
‫אה, הקיסרית ביג מום
‫כבר בדרך לכאן!
‫היית צריך לומר לי את זה, באו האנג!
‫סליחה!
‫אפשר ללכת עכשיו.
‫נעשה את ההכרזה הגדולה שלנו
‫יחד עם הוצאתו להורג של מומונוסוקה!
‫בואו!
‫בסדר!
‫לחיים לכבוד ההוצאה להורג!
‫אה, משנה קאידו?
‫הנה מגיע משנה קאידו!
‫שמעו!
‫כולכם, בני זונה!
‫תנו לי לתבל את ההוצאה המשעממת של הנער הזה להורג.
‫זה... פרויקט אוניגאשימה החדש!
Castle
Attic
‫חמש דקות!
‫לפני שנים...
‫אמרתי לאבי שלי...
‫שרציתי להיות קוזוקי אודן.
‫מה?!
‫בתגובה, הוא ייסר אותי ביסודיות.
‫למה אתה מספר לי את זה?!
‫ולמה דווקא עכשיו?!
‫לפני עשרים שנה,
‫ראיתי את הוצאתו להורג של אודן...
‫השעה האגדית.
‫כסמוראי, לא היה כמוהו.
‫אלה שהרגו אותו...
‫היו אורוצ'י ואבי...
‫קאידו!
‫זה הרגיז אותי...!
‫ועם זאת, מעל הכל,
‫ליבי נסחף. הדמעות שלי זרמו בחופשיות!
‫אחר כך מצאתי את זה בקורי.
‫יומן המסע של קוזוקי אודן.
"Oden's Travel Record"
‫אה, היומן שלו!
‫זה התנ"ך שלי!
‫אפילו אבי ואנשי הצוות שלו
‫לא יודעים על היומן הזה!
‫הדפים מלאים בסיפורי גבורה שלו
‫ובפרטים חשובים אחרים.
‫עכשיו שהנדן האדום מת,
‫מישהו חייב לרשת את רצונו של אודן!
‫לכן...
‫אני אפתח את המדינה הזו!
‫אתה...
‫אפשר לי להילחם לצדך!
‫אמרת שאתה בן של קאידו.
‫קוזוקי אודן היה גבר, נכון?
‫אז גם אני הפכתי לגבר.
‫אתה חזק בצורה מדהימה.
‫יכולתי לראות שריסנת את עצמך
‫כשנלחמנו קודם.
‫אתה מזכיר לי את אייס.
‫מה...?!
‫מה?!
Kaido's Daughter
(Self-Proclaimed Kozuki Oden)
Rear
Entrance
‫ידעתי שתגיע...
‫לא הייתה שום עדות
‫לפלישת סמוראים...
‫אבל ידעתי עמוק בפנים
‫שלעולם לא תוכל להישאר בצד.
‫אני מכיר את העקשנות שלך יותר מכל אחד!
‫הם ממש כאן!
‫אחרי שהתחבאו כעכברים
‫עשרים שנה מאז הבישול!
‫קאנג'ורו...
‫בגדת בנו?!
‫הפשיטה שלכם מסתיימת כאן.
‫איזו, חזרת...
‫רק כדי להילחם בקרב אבוד הזה?
‫הם מנותקי ראש ועדיין מסוגלים להילחם...
‫ציור יפה.
‫הם נראים בדיוק כמוכם, לא?!
‫עם אודן, איבדתם ראש, ועדיין
‫גוף הסמוראי מתפתל הלאה.
‫עדיין יש לנו ראש!
‫אדוננו הוא מומונוסוקה!
‫אדון מומונוסוקה בסדר?!
‫אני לא יכול לומר בוודאות...
‫הוא עשה כמיטב יכולתו כדי לברוח.
‫איך אגיע לאדון אורוצ'י?!
‫עצור!
‫אני מסרב להיות נטל עליהם!
‫מה אתה עושה?
‫אם אתן לך לברוח...
‫לא אוכל למלא את תפקידי!
‫התכוונתי רק להכות אותו עד אי-הכרה...
‫אבל הגזמתי קצת...
‫למזלי, הוא נאחז בחיים,
‫אז יכולתי למסור אותו לאדון אורוצ'י.
‫אדון מומונוסוקה!
‫בכל רגע עכשיו, מומונוסוקה
‫יוצא להורג על הבמה לעיני כולם!
‫כל מה שעלינו לעשות הוא לעצור אתכם כאן.
‫בעוד דקות ספורות, ההיסטוריה
‫של שבט קוזוקי תגיע לסיומה.
‫אל תתעסק איתנו, קאנג'ורו!
‫קדימה!
‫סגנון קאפה:
‫יוריקירי!
‫שוריקן פרחים!
‫לעזאזל!
‫יו-גארה! מה קרה לרגל שלך?!
‫זו שיטת שתי-החרבות שלי!
‫זה לא מגניב?
‫זה מדהים!
‫מה זה בכלל?
‫זה לא מגניב?
‫זה יקרע את קאידו לגזרים!
‫מגניב...
‫מה קרה לך, קיקו?
‫עוד... תבכה עוד!
‫בוא...
‫בוא!
‫בבקשה תפסיק לדבר שטויות, קאנג'ורו.
‫לגבי קאנג'ורו של מקלחת הערב...
‫היה חבר יקר לי.
‫היכון.
‫הפצעים מחרב זו
‫ילוו אותך עד קברך.
Kikunojo of the Lingering Snow
A Retainer of the Kozuki Clan
‫כמו השלג שנשאר באביב, כן גם,
‫הם יענו את נשמתך לנצח!
‫בוא עלי, קיקו!
‫היי! הפעל כבר את חלזון
‫הטרנספונדר הווידאו!
‫נאומו של קאידו התחיל!
‫אני, כקוזוקי אודן, חשבתי שאתה...
‫כאחיו של אייס, תאפשר לי
‫לעלות על הספינה שלך, אז אספתי עליך מידע.
‫היי!
‫כולם אוהבים את קוזוקי אודן!
‫אתה לא יכול פשוט להיות הוא!
‫בסדר, אתה יותר אודן ממני!
‫מה זאת אומרת שאני יותר אודן ממך?!
‫גם אם אני אודן, אני עדיין לא חופשי...
‫בגלל האזיקים האלו!
‫רציתי לצאת לים
‫יחד עם אייס וצוותו...
‫אבל הייתי שבוי
‫באי הזה מאז גיל שמונה!
‫האלו לא לאסירים?
‫כן!
‫אבי אמר שהם יתפוצצו
‫אם אעזוב את האי.
‫כנה, אני חושב שזה כנראה שקר...
‫כי איזה הורה
‫יפוצץ את בנו שלו?!
‫אבל כשאני חושב על התרחיש הגרוע ביותר,
‫הברכיים שלי נחלשות...
‫כי אבי הוא סוג כזה של אדם.
‫רוצה שאסיר אותם?
‫מה?!
‫אתה באמת רוצה להילחם לצדנו?
‫אם תבוא איתי, אני אבעט
‫לקאידו בתחת ממש מול העיניים שלך!
‫הייתי רוצה לעשות את זה בעצמי!
‫איבדתי חשבון של המכות
‫שהוא נתן לי מאז שהייתי ילד!
‫כל פעם שאתגרתי אותו, הובסתי!
‫מובן.
‫בסדר, אני אסיר אותם בשבילך!
‫תסיר אותם?
‫הם הגבילו את חירותי
‫עשרים שנה...
‫זה לא כל כך פשוט כמו...
‫עברו שנתיים מאז
‫מלחמת הפסגה נגד וויטבירד!
‫זה צילום מרצפת ההופעות!
‫גלגלי העולם מסתובבים שוב!
‫ביטול שבעת הלורדים לא היה
‫מעשה של שגעון ממשלתי!
‫זה סימן לאמון ביכולת שלהם
‫לכפות עלינו ציות עם
‫אמצעי נגד חדשים במטה הצי.
‫אבל בזמן שהממשלה העולמית
‫מסתובבת בבורות,
‫נאסוף את הכוחות
‫החזקים ביותר בעולם הזה...
‫הנשקים העתיקים!
‫כדי להשיג את זה...
‫נכנסנו
‫לברית עם ביג מום!
‫האם שמעתי אותך...
Olin the Oiran
Captain of the Big Mom Pirates
Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
Olin the Oiran
Captain of the Big Mom Pirates
Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
Olin the Oiran
Captain of the Big Mom Pirates
Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
‫קורא לשמי, קאידו?
‫אוי, אלוהים...
‫ביג מום?!
‫ברוך שובך, זאוס.
‫מ... מ...
‫מאמא!
‫היא מפחידה מקרוב!
‫היא הזקנה החזקה ביותר בעולם!
‫זאוס!
‫נאמי!
‫הם נתפסו?!
‫סוף סוף הגעת, לינלין!
‫מה לקח לך כל כך הרבה זמן?!
‫אל תהיה כזה קשיח, קאידו!
‫הגעתי בזמן.
‫כפי שאמר קאידו,
‫יצרנו ברית למטרה!
‫מטרה?
‫אם נהיה בסכסוך,
‫זה מחוץ להישג ידנו,
‫אבל אם נחבר ידיים,
‫זה כבר בהישג ידנו!
‫שמעו, חבורת מחוספסים!
‫אנחנו מכפילים את הפיראטיות!
‫סוף סוף...
‫...אנחנו הולכים לתבוע...
‫...האוצר הגדול
‫וואן פיס!
‫וואן פיס...
‫מה לעזאזל! זה האוצר שלי!
‫הנבלים האלו!
‫הפחד מהנשקים העתיקים...
‫יצית מלחמה נוראית ברחבי העולם!
‫היכונו!
‫זהו העולם האלים שאנחנו רוצים!
‫כמה מרגש!
‫כל מי שמשרת את אורוצ'י, שמע!
‫יש לכם בחירה לעשות.
‫בחירה?
‫המדינה הזאת...
‫היא מבצר טבעי מוקף במפלים,
‫מה שמקשה על הצי
‫והממשלה העולמית לחדור.
‫אם נבנה עוד מפעלי נשק...
‫ונכריח גם את אנשי
‫בירת הפרחים לעבוד,
‫המקום הזה יהפוך לארץ ללא חוק,
‫גן עדן לפיראטים!
‫היי...
‫היי!
‫קאידו, חזיר!
‫בירת הפרחים היא הטריטוריה שלי!
‫שומע אותי?!
‫על עינוי שבט קורוזמי,
‫אכריע את שדי קוזוקי לברכיים
‫ואגרום להם לסבול מכל מיני זוועות
‫כדי שלא יקומו שוב!
‫לנצח ולנצחי!
‫ואנו היא שלי להרוס!
‫המדינה הזאת שייכת לי!
‫תדע את מקומך, קאידו!
‫אתה בכלל לא מכאן!
‫מי לדעתך מאפשר לך
‫להשיג נשקים?!
‫ואנו יכולה להתקיים רק איתי!
‫אל תעז לשכוח את זה!
‫אני רואה שאתה מבין.
‫מה שצריך לעשות עכשיו...
‫הוא להרוג את הנער מי–
‫לא אכפת לי!
‫אנחנו לא צריכים אותו יותר!
‫שטויות גמורות!
‫בשבילי...
‫גם שבט קוזורמי...
‫וגם שבט קוזוקי...
‫לא שווים כלום!
‫מומו!
‫היי, זה מומו!
‫מומו, חכה לי!
‫היי, שקט!
‫היי, מה לעזאזל?!
‫מה קורה?!
‫מה?
‫ועכשיו הזבוב שאוהב פיראטים מת.
‫לאלה הנאמנים לאורוצ'י
‫יש חמש שניות להחליט!
‫הפכו לפיראטים ועקבו אחריי...
‫או שתאתגרו אותנו כאן ותמותו?
‫כהכנה למלחמה העולמית הקרבה,
‫אהפוך את המדינה הזאת לאימפריית פיראטים!
‫נגביר את המשלחות
‫לעסקי הליבה שלנו.
‫אז הלילה,
‫נעביר את אוניגאשימה
‫לבירת הפרחים,
‫וואנו תיפול!
‫הנבל הזה!
‫שם המדינה יהיה אוניגאשימה החדש!
‫והשוגון החדש יהיה בני...
‫יאמאטו!
‫מה הוא...
‫אמר עכשיו?!
‫אתה לא יכול פשוט לכפות את זה עלי!
‫זקן מחורבן!
‫מהר!
‫הם הולכים להרוג את מומו!
‫אני יודע קיצור דרך!
‫בסדר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil